Repository: KDE/audex
Catalog: po/*/audex.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"><html><head><style type="text/css">p, li { white-space: pre-wrap; }</style></head><body>Variables will be replaced by a special value and can even contain parameters.<br />For example the variable <div style="font-family:monospace; background: #b3c1d6; color: black"><pre>$artist</pre></div>or the equivalent<div style="font-family:monospace; background: #b3c1d6; color: black"><pre>${artist}</pre></div>will be replaced by the relevant artist of the cd. Variables may also have attribute, for example:<div style="font-family:monospace; background: #b3c1d6; color: black"><pre>${today format="yyyy-MM-dd"}</pre></div>This would print the current date. Setting the format will control how this is done. The example (above)would result int the date being printed as 2010-10-07 (if this was the current date). See below for more details.<br /><br />You can make use of the following variables:<br /><table border=1><thead><tr><th>Variable</th><th>Parameter</th><th>Description</th><th>Example</th></tr></thead><tbody><tr><td>$artist</td><td></td><td>Prints the relevant artist of the extracted cd.</td><td>${artist }</td></tr><tr><td>$title</td><td></td><td>Prints the relevant title of the extracted cd.</td><td></td></tr><tr><td>$date</td><td></td><td>Prints the relevant date (usually release year) of the extracted cd.</td><td></td></tr><tr><td>$genre;</td><td></td><td>Prints the relevant genre of the extracted cd.</td><td></td></tr><tr><td>$size</td><td>iec,precision</td><td>Prints the overall size of all extracted (compressed) music files (incl. the cover). The attribute iec can be one of the following: b, k, m, g. b means byte, k KiB, m MiB and g GiB. The attribute precision gives the number of decimal places. Default attributes are iec="m" and precision="2"</td><td>${size iec="k" precision="2"}</td></tr><tr><td>$length</td><td></td><td>Prints the relevant overall length of all extracted tracks. The format is min:sec.</td><td></td></tr><tr><td>$nooftracks</td><td></td><td>Prints the total number of extracted tracks.</td><td></td></tr><tr><td>$discid</td><td>base</td><td>Prints the discid of the current cd. The attribute base is the base of the number. The default is 16 (hexadecimal).</td><td>${discid base="16"}</td></tr><tr><td>$today</td><td>format</td><td>Prints the current date. The attribute format specifies the output (*).</td><td>${today format="yyyy-MM-dddd"}</td></tr><tr><td>$now</td><td>format</td><td>Prints the current date and/or time. The attribute format specifies the output (*).</td><td>${now format="yyyy-MM-dddd hh:mm:ss"}</td></tr><tr><td>$encoder</td><td></td><td>Prints encoder name and version.</td></tr><tr><td>$audex</td><td></td><td>Prints Audex name and version.</td></tr><tr><td>$br</td><td></td><td>Prints a linebreak.</td><td></td></tr></tbody></table><br /><br />(* date/time format expressions)<table cellpadding="2" cellspacing="1" border="1"><thead><tr valign="top"><th>Expression</th><th>Output</th></tr></thead><tr valign="top"><td>d</td><td>The day as a number without a leading zero (1 to 31).</td></tr><tr valign="top"><td>dd</td><td>The day as a number with a leading zero (01 to 31).</td></tr><tr valign="top"><td>ddd</td><td>The abbreviated localized day name (e.g&#x2e; 'Mon' to 'Sun').</td></tr><tr valign="top"><td>dddd</td><td>The long localized day name (e.g&#x2e; 'Monday' to 'Sunday').</td></tr><tr valign="top"><td>M</td><td>The month as a number without a leading zero (1 to 12).</td></tr><tr valign="top"><td>MM</td><td>The month as a number with a leading zero (01 to 12).</td></tr><tr valign="top"><td>MMM</td><td>The abbreviated localized month name (e.g&#x2e; 'Jan' to 'Dec').</td></tr><tr valign="top"><td>MMMM</td><td>The long localized month name (e.g&#x2e; 'January' to 'December').</td></tr><tr valign="top"><td>yy</td><td>The year as two digit number (00 to 99).</td></tr><tr valign="top"><td>yyyy</td><td>The year as four digit number.</td></tr></table><br /><table cellpadding="2" cellspacing="1" border="1"><thead><tr valign="top"><th>Expression</th><th>Output</th></tr></thead><tr valign="top"><td>h</td><td>The hour without a leading zero (0 to 23 or 1 to 12 if AM/PM display).</td></tr><tr valign="top"><td>hh</td><td>The hour with a leading zero (00 to 23 or 01 to 12 if AM/PM display).</td></tr><tr valign="top"><td>H</td><td>The hour without a leading zero (0 to 23, even with AM/PM display).</td></tr><tr valign="top"><td>HH</td><td>The hour with a leading zero (00 to 23, even with AM/PM display).</td></tr><tr valign="top"><td>m</td><td>The minute without a leading zero (0 to 59).</td></tr><tr valign="top"><td>mm</td><td>The minute with a leading zero (00 to 59).</td></tr><tr valign="top"><td>s</td><td>The second without a leading zero (0 to 59).</td></tr><tr valign="top"><td>ss</td><td>The second with a leading zero (00 to 59).</td></tr><tr valign="top"><td>z</td><td>The milliseconds without leading zeroes (0 to 999).</td></tr><tr valign="top"><td>zz</td><td>The milliseconds with leading zeroes (000 to 999).</td></tr><tr valign="top"><td>AP or A</td><td>Interpret as an AM/PM time. AP must be either 'AM' or 'PM'.</td></tr><tr valign="top"><td>ap or a</td><td>Interpret as an AM/PM time. ap must be either 'am' or 'pm'.</td></tr></table></body></html>
zh_cn: <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0//EN" "http://www.w3.org/TR/REC-html40/strict.dtd"><html><head><style type="text/css">p, li { white-space: pre-wrap; }</style></head><body>变量将被一个特殊的值代替，甚至可以包含参数。<br />例如变量 <div style="font-family:monospace; background: #b3c1d6; color: black"><pre>$artist</pre></div> 或者与之等价的 <div style="font-family:monospace; background: #b3c1d6; color: black"><pre>${artist}</pre></div> 会被替换成与该 CD 有关的艺术家。变量也可以有属性，例如：<div style="font-family:monospace; background: #b3c1d6; color: black"><pre>${today format="yyyy-MM-dd"}</pre></div>这样可以输出当前日期。设置格式字符串可以控制输出的样式。上述例子会输出 2010-10-07（假设今天是这个日期）。详见下。<br /><br />可使用的变量如下：<br /><table border=1><thead><tr><th>变量</th><th>参数</th><th>描述</th><th>举例</th></tr></thead><tbody><tr><td>$artist</td><td></td><td>输出提取的 CD 的艺术家。</td><td>${artist }</td></tr><tr><td>$title</td><td></td><td>输出被提取的 CD 的相关标题。</td><td></td></tr><tr><td>$date</td><td></td><td>输出被提取的 CD 的相关发行日期（通常是年）。</td><td></td></tr><tr><td>$genre;</td><td></td><td>输出被提取的 CD 的相关流派。</td><td></td></tr><tr><td>$size</td><td>iec,precision</td><td>输出所有提取到的音乐文件（包括封面）的文件大小。属性 iec 的可选值有 b、k、m、g。 b 表示字节、k 表示 KiB、m 表示 MiB、g 表示 GiB。属性 precision 决定小数点后保留几位。默认的属性值为 iec="m"、precision="2"。</td><td>${size iec="k" precision="2"}</td></tr><tr><td>$length</td><td></td><td>输出提取到的所有轨道的总时长。格式是 分:秒。</td><td></td></tr><tr><td>$nooftracks</td><td></td><td>输出提取到的所有轨道的个数。</td><td></td></tr><tr><td>$discid</td><td>base</td><td>输出当前 CD 的 discid。属性 base 表示数字的进制。默认值是 16（即十六进制）。</td><td>${discid base="16"}</td></tr><tr><td>$today</td><td>format</td><td>输出当前日期。属性 format 决定输出的格式。(*)</td><td>${today format="yyyy-MM-dddd"}</td></tr><tr><td>$now</td><td>format</td><td>输出当前日期与时间。属性 format 决定输出的格式。(*)</td><td>${now format="yyyy-MM-dddd hh:mm:ss"}</td></tr><tr><td>$encoder</td><td></td><td>输出编码器名称和版本。</td></tr><tr><td>$audex</td><td></td><td>输出 Audex 名称和版本。</td></tr><tr><td>$br</td><td></td><td>输出一个换行符。</td><td></td></tr></tbody></table><br /><br />(* 日期/时间格式表达式)<table cellpadding="2" cellspacing="1" border="1"><thead><tr valign="top"><th>表达式</th><th>输出</th></tr></thead><tr valign="top"><td>d</td><td>日，数字，无前导零，1-31。</td></tr><tr valign="top"><td>dd</td><td>日，数字，有前导零，01-31。</td></tr><tr valign="top"><td>ddd</td><td>本地化日名，略称（例：'Mon' 到 'Sun'）。</td></tr><tr valign="top"><td>dddd</td><td>本地化日名，全称（例：'Monday' 到 'Sunday'）。</td></tr><tr valign="top"><td>M</td><td>月，数字，无前导零，1-12。</td></tr><tr valign="top"><td>MM</td><td>月，数字，有前导零，01-12。</td></tr><tr valign="top"><td>MMM</td><td>本地化月名，略称（例：'Jan' 到 'Dec'）。</td></tr><tr valign="top"><td>MMMM</td><td>本地化月名，全称（例：'January' 到 'December'）。</td></tr><tr valign="top"><td>yy</td><td>年，数字，最后两位（00 到 99）。</td></tr><tr valign="top"><td>yyyy</td><td>年，数字，四位。</td></tr></table><br /><table cellpadding="2" cellspacing="1" border="1"><thead><tr valign="top"><th>表达式</th><th>输出</th></tr></thead><tr valign="top"><td>h</td><td>时，数字，无前导零（0 到 23，或者 12 小时制下：1 到 12）。</td></tr><tr valign="top"><td>hh</td><td>时，数字，有前导零（0 到 23，或者 12 小时制下：1 到 12）。</td></tr><tr valign="top"><td>H</td><td>时，数字，无前导零（0 到 23，即使在 12 小时制下）。</td></tr><tr valign="top"><td>HH</td><td>时，数字，有前导零（00 到 23，即使在 12 小时制下）。</td></tr><tr valign="top"><td>m</td><td>分，数字，无前导零（0 到 59）。</td></tr><tr valign="top"><td>mm</td><td>分钟，数字，有前导零（00 到 59）。</td></tr><tr valign="top"><td>s</td><td>秒，无前导零（0 到 59）</td></tr><tr valign="top"><td>ss</td><td>秒，有前导零（00 到 59）。</td></tr><tr valign="top"><td>z</td><td>毫秒，无前导零（0 到 999）。</td></tr><tr valign="top"><td>zz</td><td>毫秒，有前导零（000 到 999）。</td></tr><tr valign="top"><td>AP 或 A</td><td>作为 AM/PM 时间解读。AP 必须为 'AM' 或 'PM'。</td></tr><tr valign="top"><td>ap 或 a</td><td>作为 AM/PM 时间解读。ap 必须为 'am' 或 'pm'。</td></tr></table></body></html>

source: About variables
zh_cn: 关于变量

source: Pattern:
zh_cn: 图案：

source: This setting overrides any parameterized variable settings in the pattern
zh_cn: 此设置覆盖模式中任何参数化的变量设置

source: Pattern Wizard
zh_cn: 模式向导

source: About schemes
zh_cn: 关于模式

source: KDE CDDA Extractor
ko: KDE CDDA 추출기
zh_cn: KDE CDDA 提取器

source: Special thanks to credativ GmbH (Germany) for support
zh_cn: 特别感谢 credativ GmbH（德国）的支持

source: Special thanks to freedb.org for providing a free CDDB-like CD database
zh_cn: 特别致谢 freedb.org 组织提供了类似 CDDB 的自由 CD 数据库

source: Fetch Info
zh_cn: 获取信息

source: Submit Info
zh_cn: 提交信息

source: Unable to create CDDA paranoia object.
zh_cn: 无法创建 CDDA paranoia 对象。

source: Profile filename pattern is not defined.
zh_cn: 配置文件文件名格式未定义。

source: You have given no filename pattern for the profile. Please set one.
zh_cn: 未指定配置文件的文件名格式，请设置一个。

source: Your given image file format is unknown. Please choose on of these formats: JPG/JPEG, PNG or BMP.
zh_cn: 您给定的图像文件格式未知，请选择下列格式之一：JPG/JPEG、PNG 或 BMP。

source: Your given hashlist file format is unknown. Please choose on of these formats: SFV, MD5.
zh_cn: 您给定的哈希列表文件格式未知，请在下列格式中选择：SFV 和 MD5。

source: Profile index already exists.
zh_cn: 配置文件索引已存在。

source: Your profile index %1 already exists in the set of profiles. Please choose a unique one.
zh_cn: 您的配置文件索引 %1 已经存在于配置文件中。请选择一个唯一的索引。

source: (Mobile Quality)
zh_cn: (手机品质)

source: (Normal Quality)
zh_cn: (一般品质)

source: (Extreme Quality)
zh_cn: (顶级品质)

source: File does not exist.
zh_cn: 文件不存在。

source: Please check if the file really exists.
zh_cn: 请检查文件是否确实存在。

source: Cannot open file.
zh_cn: 无法打开文件.

source: Please check your file. Maybe you do not have proper permissions.
zh_cn: 请检查您的文件。也许您没有适当的权限。

source: Unsupported image format
zh_cn: 不支持的图像格式

source: Please check your file. Maybe it is corrupted. Otherwise try to convert your cover image with an external program to a common file format like JPEG.
zh_cn: 请检查文件，文件可能已损坏，或者尝试用其他程序将封面转成例如 JPEG 的常见格式。

source: Cannot open file
zh_cn: 无法打开文件

source: Please check your permissions.
zh_cn: 请检查您的权限。

source: Cannot save file
zh_cn: 无法保存文件

source: Please check your permissions. Do you have enough space?
zh_cn: 请检查您的权限。您是否有足够的空间？

source: Please use common image formats like JPEG, PNG or GIF as they are supported on almost all systems.
zh_cn: 请使用常见的图像格式，如 JPEG、PNG 或 GIF，因为它们几乎在所有系统中都得到支持。

source: Cannot write on device
zh_cn: 无法在设备上写入

source: Please check your permissions. Do you have enough space on your device?
zh_cn: 请检查您的权限。您的设备上是否有足够的空间？

source: Ripping whole CD as single track.
zh_cn: 将整个 CD 抓取为单个曲目。

source: An error occurred while ripping track %1.
zh_cn: 抓取音轨 %1 时出错。

source: Reading finished
zh_cn: 读取完成

source: Fixed edge jitter (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 已修复边缘扰动 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Fixed atom jitter (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 已修复原子扰动 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Scratch detected (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 检测到刮花 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: SCRATCH DETECTED (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 检测到刮花！ (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Repair (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 修复 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Skip sectors (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 跳过扇区 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: SKIP (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 跳过！(绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Drift (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 漂移 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Backoff (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 退避 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Fixup dropped (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 修复已丢弃 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Fixup duped (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 修复已复制 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Read error detected (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 检测到读取错误 (绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: READ ERROR (absolute sector %1, relative sector %2, track time pos %3:%4)
zh_cn: 读取错误！(绝对扇区 %1，相对扇区 %2，轨道时间位置 %3:%4)

source: Check your device. Is it really "%1"? If so also check your permissions on "%1".
zh_cn: 检查您的设备。确认是 "%1" 吗？如果是的话，请检查您在 "%1" 上的权限。

source: There was an error communicating with Google.
zh_cn: 与 Google 通讯时发生错误。

source: Try again later. Otherwise make a bug report.
zh_cn: 稍后再试，或者提交 Bug 报告。

source: Google server: Empty response.
zh_cn: Google 服务器返回为空。

source: Try again later. Make a bug report.
zh_cn: 稍后再试。请提交错误报告。

source: Command pattern is empty.
zh_cn: 命令模式为空。

source: Released:
zh_cn: 发布时间：

source: Genre:
zh_cn: 风格:

source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科

source: No cover found.
zh_cn: 未发现封面

source: Check your artist name and title. Otherwise you can load a custom cover from an image file.
zh_cn: 检查您的艺术家名称和标题。或者您可以从图像文件中加载自定义封面。

source: Fetch cover from Google...
zh_cn: 从 Google 获取封面...

source: Command Pattern:
zh_cn: 命令模式：

source: English
zh_cn: 英语

source: Deutsch
zh_cn: 德语

source: Français
zh_cn: 法语

source: Polski
zh_cn: 波兰语

source: Italiano
zh_cn: 意大利语

source: Nederlands
zh_cn: 荷兰语

source: Español
zh_cn: 西班牙语

source: Português
zh_cn: 葡萄牙语

source: Svenska
zh_cn: 瑞典语

source: Català
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: Localization:
zh_cn: 本地化:

source: This preset should provide near transparency to most people on most music.
zh_cn: 这个预设将为大多数音乐上的人提供近乎透明的信息。

source: This preset should generally be transparent to most people on most music and is already quite high in quality.
zh_cn: 此预设一般对大多数人和音乐来说都应该是透明的，并且质量已经很高。

source: This preset will usually be overkill for most people and most situations, but if you must have the absolute highest quality with no regard to filesize, this is the way to go.
zh_cn: 对于大多数人和大多数情况来说，这个预设通常都有些过度了。 但如果你必须拥有绝对最高的质量，而不考虑文件尺寸问题，那就可以走这条路。

source: Target Bitrate (kbit/s)
zh_cn: 目标码率 (kbit/s)

source: Target Bitrate ~
zh_cn: 目标码率 ~

source: <p>Do you wish to rescan your system for codecs (Lame, Ogg Vorbis, Flac, etc.)?</p><p><font style="font-style:italic;">This will attempt to create some sample profiles based upon any found codecs.</font></p>
zh_cn: <p>要重新扫描您系统上的编解码器 (Lame、Ogg Vorbis、Flac 等)吗？</p><p><font style="font-style:italic;">这将尝试根据任何找到的编解码器创建一些示例配置文件。</font></p>

source: &Audex
ko: Audex(&A)

source: kbit/s
ko: kbit/초
